تمت الترجمة بواسطة
|| محمود فودة - عصام كراوش - أحمد شعبان ||
"مشاهدة ممتعة"
بعد كل ما عايشناه، لم يعد
هناك ما يهدد أي منا بعد الآن
.ولكن هذا .. إنه مازال يطاردني
"أميتيفيل، نيويورك، عام 1976"
،قبل شهرين من مشاركتنا
هرب آل (لوتز) من منزلهم في
.منتصف الليل زاعمين أنه كان مسكوناً
لقد اتصلت بنا الكنيسة طلباً بالمساعدة
أرادت أن تعرف لو بوسعنا تأكيد وجود
(أنشطة خوارق من التي بلّغ عنها آل (لوتز
حسناً، مُستعدين؟
لنبدأ إذاً
أريدكم أن تجلسوا
صامتين وتغلقوا أعينكم
تخيّلوا أنفسكم في
هالة من الضوء الأبيض
.ستحميكم
(العام السابق لإنتقال آل (لوتز
(للمنزل، قام شاب يدعى (روني ديفيو
بقتل عائلته كاملة وبكل
.وحشية في هذا المنزل
،نأمل أن نكتشف دوافع القتل
وهل كانت بسبب الغضب
،أم كما شهد (روني ديفيو) في المحكمة
.أنه كان تحت تأثير شيء شيطاني
ابق هنا، ايق
اقتلها، اقتلها
،أطلق عليهم
!أطلق عليهم
!أطلق عليها -
ماذا فعلت؟ -
!أطلق، اقتلها
!اقتلها
اقتلهم جميعاً
!أطلق
!اقتل
اقتلها، أطلق عليها النار
عزيزتي، أأنتِ بخير؟
ماذا ترين؟
(لورين)
ماذا يحدث؟
يجب أن أرى
لقد تجاوزناه، لقد تجاوزناه
حان الوقت للعودة
ماذا يحدث؟
يريد أن يُريني
!(لورين)
!يا إلهي -
عزيزتي -
عزيزتي
لا بأس
أنتِ بخير
.. (إد)
هذا أقرب للجحيم
.أكثر مما كنت أريد
تحقيقات (إد) و(لورين وارين) في"
(عملية طرد أشباح (أميتيفيل
قد أشعلت وسائل الإعلام
"وقذفتهم نحو أعين العامة
وأثناء ذلك، حالة طرد أرواح"
.. (أخرى قد يقارنها الكثيرون بحالة (أميتيفيل
قد إنكشفت على بعد  ..
"(أميال في مدينة (إنفيلد) بـ(إنكلترا
ولقد جذبت آل (وارين) تجاه حالة
"من أقوى حالاتهم الشيطانية على الإطلاق
"الأحداث مأخوذة من قصة حقيقية"
\\ الشعوذة: الجزء الثاني \\
"أنا أحارب القانون"
!أطفاال ملاعين -
صدقت -
أجل
يا إلهي
أنا و(كيث) سنتسلل الليلة
(مع صديقه (مايكل
.والذي يريد مقابلتك بالمناسبة ..
محال، لو عرفت أمي
بذلك، سأكون هالكة
لا تقعي متلبسة إذاً يا سافلة -
خذي، احملي هذه -
عليّ أن أعيد لكِ لوحة
.الأرواح التي صنعناها
أظنني سأدع (كيث فرينش) يُقبّلني -
!ماذا؟ هذا مستحيل -
ماذا تفعلن؟
(أعطني هذه يا (جانيت
وادخلا الآن، كلتاكُن
.اذهبن
(ما .. ما .. رغرت) -
!(مارغرت)! (جوني) -
!(جانيت)! (بيلي)
مرحبا، كيف كان يومكما؟ -
ليس جيداً -
لماذا؟ ماذا حدث؟ -
إنه قصة طويلة، سأحكيها لاحقاً -
حسناً إذاً
ما .. الأمر يا (بـ....يلي)؟
!(أصمت يا (بيتر -
!سحاقية -
ماذا، هل تتحدث عن أمك؟
(شكراً لكِ يا (كاميلا -
لا عليكِ -
إنه مجرد تافه، تجاهله
.حسناً
أمي ستقتلني -
ماذا فعلتِ الآن؟ -
(لم أكن أنا الفاعلة، إنها (كاميلا -
وماذا فعلت؟ -
إنها قصة طويلة -
!يا فتية! احترسوا للطريق -
!(جانيت) -
(لتصعد يا بيلي -
هيّا بنا
"منزل هودجسون"
"إنفيلد، إنكلترا، عام 1977"
أقول أني لن أقدر على
دفع إيجاري هذا الشهر
لا، لقد تحدثت إليهم
وأوصلوني إليك
.. أرجوكِ اهدأي -
أنا هادئة -
ما لا أفهمه لماذا
لا يمكنك مساعدتي
كلا، لم يدفع بنساً واحداً
لنفقة الأطفال منذ ثلاثة شهور
!لقد عدنا -
فهمت، هذا عبقري -
!مرحبا يا أمي -
طلب مسائك أيضاً -
(جانيت)
،أليست الأمور سيئة كفاية هنا
عن تلقي مكالمة من ناظرتك
والتي تقول أنّها
أمسكتكِ مُتلبّسة تدخّنين؟
لم أكن! لم أكن أدخن. أعدك
هل أحضرتِ البسكويت؟ -
ألم تسمعي ما قلت؟ -
تكلمت مع السيدة (مور) على الهاتف
كيف تقفين مكانك وتكذبين هكذا؟
!أنا لا أكذب
أجل، تفعل! الأمر منتشر بكل المدرسة
(كانت تدخّن مع (كاميلا
!(أصمت! يا لك من كاذب يا (جوني
.. أمي! لقد قلتِ أننا -
لا يا (بيلي)، لم أحضر أي بسكويت -
!لأننا لا نملك أي مال ..
أمي قادمة
الأفضل أن تتوقف عن
!العبث بهذا وتغسل أسنانك
.حسناً
يبدو وكأن المدينة
بأكملها تحترق هنا
!انظر ماذا وجدت -
!بسكويت -
ولكنك قلتِ أننا لا نملك أي مال -
كنت أنوي الإقلاع عن التدخين -
مارغرت)؟) -
نعم؟ -
هل حضرتِ زي مدرستك للغد؟ -
أجل يا أمي، سأحضّره -
جوني)، هل غسلت أسنانك؟) -
لقد غسلّتها بالفعل -
هيّا يا (بيلي)، وقت النوم -
قادم يا أماه -
(أترك هذه يا (جوني
هيّا، وقت النوم
من أين لكِ بهذه؟ -
أنا و(كاميلا) صنعناها بالمدرسة -
هذا لا يبدو صحيحاً -
إنها تعمل فعلاً، أقسم لكِ -
لقد سألناها فعلاً كل
الأسئلة، تعالي، سأريكِ
حسناً. ماذا عليّ أن أسأل؟ -
لا أعرف، ما تُريدين -
حسناً
... أنا وأختي نريد أن نعرف
أهناك أية أرواح تود التواصل معنا؟ ..
هل أبي سيعود للمنزل؟
هل يوجد هنا أية أرواح
بوسعها الإجابة على سؤالي؟
لا تقلقي. إنها مجرد لعبة سخيفة
.وليست حقيقية
لماذا تطرقين على الباب؟ -
لم أفعل -
.أنتِ حمقاء
تعلمين، إنها تتجاوز الحدود، صحيح؟
وقالت أنها لم تدخن حتى
(لا أظن عليكِ تعذيبها يا (بيغ
الرب يعلم أني حظيت بنصيبي
من العمل المضني في المدرسة، وأنتِ؟
الكثير منه ولكن ما فعلته
ليس ما يزعجني
ولكنها لم تعد تنصت لكلامي -
مجرد مرحلة ، أليس كذلك؟ -
أعني، بوسعي معاقبتها
ولكن سأشعر بالذنب بعدها
.لأني أعلم أنهذا ليس خطأها ..
إنها تحب والدها واستقبلت
مغادرته بالألم، تلك المسكينة
ولكن لا يمكنني السماح
بهذا هكذا، صحيح؟
أكره أن أسأل ولكن هل
أخبرتِ (ريتشارد) بالأمر؟
.كنت سأفعل لو رأيته -
ذلك الحقير -
والآن وكأن لدي وظيفتين
أصبحت نصف الأم التي
(كنت من قبل ولكني سيئة يا (بيغي
لستِ كذلك، أنتِ قاسية على نفسك
!ذلك المنزل الأحمق
لقد عدنا مع صائدي أشباح
(حقيقين، (إد) و(لورين وارين
سيتحدثان عن خبرتهما
(مع منزل (أميتيفيل
،والآن سنتحدث مع ضيفنا التالي
الدكتور (ستيفن كابلين) والذي يقول
(بأن تحريات آل (وارين
(في طرد أرواح منزل (أميتيفيل
ليست سوى حمولة من الهراء
لماذا؟
حسناً، تم التأكد بأن منزل
أميتيفيل) كان خدعة مفضوحة)
.. ولكن هذا لم يمنع -
لم يُثبت ذلك -
بل تم إثباته، آل (لوتز) اختلقوا
كل شيء لينتفعوا من الدعاية
،هذا ليس حقيقة
أنظر، نحن نرى هذا طوال الوقت
من السهل أن تجلس
بالخارج وتختار قصة لهم
ولكن شيء مختلف تماماً
حدث هناك وعايشته بنفسك
لست بحاجة للذهاب
للقمر لأعرف أنه باللون الأخضر
(اسمعي، لم يرى (إد وارين
منزلاً ولم يظنه مسكوناً
وبعد أن تنتهي زوجته من
نفخ الدخان وقرع الأجراس
يجعلون الجميع يؤمن
بوجود الأشباح أيضاً
ما تخصص الدكتوراة التي لديك؟ -
بحقك (وارين)، حاول إظهار بعض الرقي -
لن أظهر الرق لشخص يجلس
هنا ويقول أكاذيب عني وزوجتي
احذر لمن تنعته بالكاذب -
ماذا ستفعل حيال ذلك؟ -
نحن نخرج في هذه
البرامج لنخبر الناس
ولكن بكل مرة أفتح فيها
.. فمّي، واحد من أولئك
(إد) -
.. أوغاد -
.الأكاديميين يظهر ...
ويحاول إنكار ما قد فعلناه
هلاّ تفضلت وأخذت نفساً؟ -
أعرف، أعرف -
سأعد حتى عشرة، سأعد حتى عشرة
(حسناً يا (بيلي
أمستعد لإلقاء خُطبة؟
ذات مرة كان هناك رجل"
،منحني يسير في خط منحني
.. وعثر على ست عُملات"
لا بأس، نحن نحاول فحسب
مستعد؟
.. عثر على ست عُملات محنية
"على ذلك السلم الأعوج ..
واشترى بهم قط أعوج"
،التي أمسكت فأراً أعوج
وجميعهم عاشوا سوياً
"في منزلاً أعوج
!فتى رائع
،أنت تتحسن كثيراً
بوسعك تناول بسكويت الآن
!بسكويت
حسناً، هيّا
إلى الفراش الآن
طابت ليلتك أمي -
طابت ليلتك عزيزتي -
والآن، لا تأكل الكثير منها وإلا
ستسيتقظ عظشاً بمنتصف الليل، حسناً؟
لن أفعل -
أتعدني؟ -
.طابت ليلتكم يا فتية -
طابت ليلتك يا أمي -
كلا. النجدة
توقف
كلا
جانيت)؟)
أرجوك -
جانيت)؟) -
!(افيقي يا (جانيت
أنتِ تحلمين
هذا منزلي -
لا، ليس منزلك -
إرحل. من أنت؟
وماذا تفعل هنا؟
(ألعب مع (بيلي -
دع (بيلي) وشأنه -
مع من تتحدثين يا (جانيت)؟ -
يحب أن ترحل -
أنتم من يتعدى على مُمتلكات الغير
(افيقي يا (جانيت -
سأخبر أمي إذا لم تتوقف -
سأكسر رقبتها -
لا، أرجوك -
(لتموت مع (بيلي -
كلا
جانيت)، لا بأس)
لا بأس، هيّا
.عودي للنوم
!(ابتعد عن (بيلي
دعنا وشأننا، هل تسمعني؟
جانيت)، ماذا تفعلين؟)
لا يوجد أحد هنا
.هذا منزلي
!أمي! أمي
بيلي)! ما الأمر؟) -
!هناك شخص في خيمتي -
ماذا؟ -
أمي
أترى؟ لا شيء
كان كابوساً فحسب
.إذهب إلى غرفتك
!(يا إلهي، (جانيت
،كدتِ تصيبيني بنوبة قلبية
ماذا تفعلين بالأسفل؟
أظنني كنت أسير نائمة مجدداً -
ماذا تقصدين بـ"مجدداً"؟ -
هل أنتِ بخير؟
حرارتك مرتفعة، تعالي
لنعيدك إلى أعلى، هلا فعلنا؟
أظن من الأفضل
ألاّ تذهبي للمدرسة غداً
هيّا، لنعود إلى الفراش؟
تعرف أني أريد أن أكون
مصففة شعر وأكون ذات مصداقية
لا تخبريني أي من سخافة
.. الشعر الخرافي هذا
.بالعودة إلى 30 عاماً ...
سأعود إلى عمر العاشرة إذاً -
تم تصوير كل شيء بعدسة ضبابية -
إنها أعذار وهمية، متى
ستترك مدرسة الأغنياء هذه؟
... وتحصل على وظيفة رجل مناسبة
أجل، أنشودة عيد الميلاد
أية واحدة؟ -
جميعهم -
.. وخلال دقائق
سيدي الرئيس ورئيس
المجلة والسادة والسيدات
أقف أمامكم الليلة مرتدية
فستان سهرتي الشيفون الأحمر
(منزل (هودجسون
مرحبا يا أمي
أجل، القليل
لقد أكلت للتو، لستُ
جائعة لهذه الدرجة
أجل، أنا معكِ
أتعرفين متى ستعودين للمنزل؟
حسناً. وداعاً يا أمي
أجل، أنا المرأة الحديدية
المرأة الحديدية للعالم الغربي
لا، لا، أنت سيء
أنت تعرف هذا
أمي العزيزة، آسف على تأخري
ولكن كان عليّ التوقف
لأحضر لكِ رغيف أسمر صحي
لا أرغب بسماع تلك الأمور
أريدك أن تأتي هنا إذا
لم تمانع وتدع أمك العجوز
.تخدش الزغب من سُرة بطنك
لتكون نظيفة وجميلة لأجل
الموكب الكبير يوم الأحد
سأكون هناك، أنتِ تعلمين
!منزلي
لقد استيقظت باكراً -
أجل، لم أستطع النوم -
هل لديك إلهام؟ -
لا أعرف لو سأسميه هكذا -
،روادني ذلك الحُلم الجنوني
ورأيت ذلك الشيء
.. وعندما استيقظت
لم أستطع إخراجه من رأسي
.وظننت هذا قد يساعدني
أنت، لست رساماً محترفاً
ولكن لا أظنها سيئة لهذه الدرجة
يجب أن نتوقف
مازال بوسعنا إلقاء محاضرات
ولكن بدون حالات شعوذة
على الأقل ليس لبعض الوقت -
.. حسناً -
هل لي بمعرفة السبب؟
لأنه لو كانت البرامج التلفازية
والدعاية، فلن نفعلها إذاً
صباح الخير -
.صباح الخير
هل تثق بي؟ -
تعرفين أني أثق بك -
الرجاء ثِق بي الآن
.حسناً
لماذا تفعلين هذا؟ -
في حالة مشيتُ نائمة مجدداً -
جوني)؟)
جانيت)! ما الأمر؟)
ما الخطب؟
!يوجد شخص في الغرفة
لا أحد هنا! عم ماذا تتحدثين؟
!ثمة أحد في غرفتنا -
ماذا؟ -
الأسرة تهتز صعوداً وهبوطاً -
.. جانيت)، أقسم لو أنكِ) -
!لقد عضّني، أنا لا أكذب
!انظري
يا إلهي
هل كنتن تلعبن بهذه؟
تتبادلان الدور في
إخافة بعضكن البعض؟
لا عجب أنني لا أستطيع
!الحصول على نومة هنيئة
.. ولكن يا أمي -
لا! لا أود سماع كلمة أخرى -
!والآن عودوا جميعاً إلى الفراش
!ساعدونا
!الرجاء ساعدونا -
!النجدة -
!(بيغي)! (فيك)
!افتحوا الباب
"(منزل آل (نوتينغام"
رأيته بأم عيني، ذلك الشخص
اللعين تحرك مباشرة في الغرفة
.. ولكن
.. حسناً -
ماذا؟ -
الجو بارد، لقد فتشت المنزل
من أعلى لأسفل، لا يوجد أحد هناك
ماذا عن غرفة
.. مارغريت) و(جانيت)؟ هل)
لا، لقد بحثت هناك وبكل غرفة
،حتى نزلت إلى القبو
لا يوجد أحد هناك
ماذا يفعل؟
لقد علّمناه أن يقرع الجرس
عندما يرغب بالخروج
أتريد إخراجه يا (بيلي)؟
انظروا! الشرطة عند منزلنا -
والآن ماذا يفعلون هناك؟ -
لقد اتصلت بهم -
ماذا؟ -
لابد من وجود شخص
ما يلهو معكم، صحيح؟
.لابد من ذلك. أجل
حسناً يا سيدتي
لم ترين الرجل بنفسك؟
كلا ولكن لا أظنها تختلق
الأمر، ليس بعد الآن
حسناً، انظري. لابد من
وجود تفسير ما لهذا
سيدي، هذا سبب
وجودنا هنا، حسناً؟
.أحضر لي كرسياً من المطبخ
إنه قادم من داخل الحائط
ماذا إذاً؟ ربما فأر؟ -
فأر كبير لعين -
حسناً، لا يوجد ما يمكننا
فعله حيال هذا
بوسعنا تحرير بلاغ حادثة
وسنقدّمه إذا طلبه أحد
ولكن هذا كل شيء -
تقرير؟ هذا عبقري -
كل مشكلة لدي يكون
!لها تقرير لعين لأملئه
بحقكم
اسمعي، أظن هذا يتجاوز قدراتنا
،القسيس في كنيستنا صديق للعائلة
سأطلب منه أن يتصل بكِ
.. لنا ليخبرنا ...
مازال هناك بعض
الأشخاص الصادقين في العالم
وقالت أن ما حدث
كان وهي في البقالة
.لقد تركت حقيبتها هناك في البقالة
وبداخلها مال، الكثير من المال
ثم قالت في نفسها
"هذا هو، لقد ضاع"
وظنت أن شخص ما سيأخذها
هذا هو، إنه كل شيء
،ولكن لنرى ما يمكنه فعله
عادت إلى البقالة متأكدة
بأن هناك امرأة أمينة ستأخذ
الحقيبة وتُعطيها إلى المدير هناك
لقد إستعادت كل
شيء، إستعادت مالها
لقد إستعادت كل شيء
كان في الحقيبة
جودي)؟)
عزيزتي ... ما الأمر؟
أمي
من هذا؟
عودي للداخل
من أنتِ؟
!أخبريني من تكونين
!أمي، أمي، افيقي -
ماذا تريدين؟ -
(آسف يا (لورين
هل أنتِ بخير؟
أنا بخير
(سيدة (هودجسون -
نعم؟ -
(أدعى (كينت آلين
ونحن من البرنامج
"التلفزيوني "زاوية واسعة
كنت أتمنى التحدث معكِ بخصوص
الاضطراب الذي كان بمنزلك الأسبوع الماضي
كيف عرفت بهذا الأمر؟
موظف الأمن بالشرطة
.. حرّر تقرير حادثة وهي
وقد فاجئ العديد من الأشخاص
أفضل بألا تنتشر خصوصياتي
!على التلفاز إن لم تمانع، طاب يومك
أمازال يحدث؟ لأنه
لو خرجت قصتك للعامة
.قد تكون أفضل فرصة لإيجاد المساعدة ..
هل هذا يعمل؟ حسناً
"غرين ستريت"
"إنفيلد، لندن"
،وراء أبواب هذا المنزل الطبيعي
(في (بوندرز إند) بشمال (لندن
تعيش عائلة في كابوس
نظرت من خلال النافذة
في النهار ورأيت الفتاة الشابة
جانيت)، تلقى في)
الهواء وكأنها هائمة
"هازيل شورت"
"حارسة المرور"
"غرهام موريس"
"مصور"
لذا هرولنا للداخل لنتأكد ووجدنا
تلك المكعبات تطفو في الغرفة
وأحدها صدمني مباشرة
في وجهي لدرجة أن أخرجت دماً
رأيت الكرسي ينزلق بنفسه على
الأرضية من على مسافة عدة أقدام
"الشرطي بيترسون"
"الشرطية هيبز"
تفقدّتُ الكرسي من أي أسلاك
.ولكني لم أجد شيء ليفسر ذلك
مورس غروس) استشاري هندسي)
وكان يحقق في تلك المزاعم
."لصالح "جمعية البحوث النفسية
حسناً، لا أظن أن هناك
أي شك على الإطلاق
"موريس غروس"
"استشاري هندسي"
الكم الهائل من الحوادث الموثقة
في هذه الحالة مذهل حقاً
ولكن (آنيتا غريغوري)، مختصة تخاطر
(ومحاضرة في كلية الفنون التطبيقية بشمال (لندن
.ليست مقتنعة ..
"آنيتا غريغوري"
"مختصة تخاطر علم نفس"
شخصياتنا الرئيسية
هنا هم كل الأطفال
.وقد يكون الأطفال مخادعون بارعون
في منتصف هذه الأنشطة المخيفة
جانيت هودجسون) البالغة 11 عاماً)
مؤخراً حاورت (جانيت) هي
وشقيقتها (مارغريت) ذات الـ14 ربيعاً
وما حدث تالياً كان مدهشاً
ما هو شعوركن
بالعيش في منزل مسكون؟
لا أعرف، لن تعتاد عليه
كما ترون، كُنا مجرد عائلة
عادية قبل كل هذا
الأمر إزداد سوءا منذ أن
تحدث السيد (غروس) عن الأمر
ماذا تقصدين؟ -
مثل طرح الأسئلة -
"بقول "طرق، طرق" لـ"نعم
"و"طرق" واحدة لـ"لا
تلك الأمور
أتساءل ماذا قد يحدث
لو جربنا التحدث معه الآن؟
هل أحد موجود؟
هل يوجد شخص
يريد التواصل معنا؟
أقول مجدداً، أهناك أحد موجود؟
.لا شيء -
ليس صندوق موسيقى، صحيح؟ -
جانيت)، هل أنتِ بخير؟)
جانيت)؟)
(جانيت)
هل أنتِ على ما يرام يا (جانيت)؟
!(توقف عن مناداتي بـ(جانيت -
أليس هذا اسمك؟ -
.. جانيت) نائمة)
وأنا أتحدث
بماذا ينبغي أن أناديك؟
ما اسمك؟
هذا ليس مكانكم
(أدعى (موريس غروس
من تكون أنت؟
!هذا منزلي، اخرجوا الآن
لا، هذا ليس منزلك
والآن ما اسمك؟
طرق، طرق
حسناً، من الطارق؟
(بيل)، (بيل)
بيل) ماذا؟)
(أدعى (بيل ويلكينز
وعمري 72 عاماً
من أين جئت؟ -
جئت من القبر -
كيف مُت؟
أصبت بالعمى ثم نزيف وحطيت
.في النوم ومِتُ على ذلك الكرسي بالزاوية
لماذا جئت هنا؟
أحب سماع صراخهم
لماذا لا تدعنا وشأننا؟ -
!اصمتي أيتها البقرة العجوز -
!جانيت) عزيزتي)
هل أنتِ بخير؟
أنا آسفة -
(جانيت) -
"ديلي ميرور"
"منزل حوادث غريبة"
بيغي)، ماذا سأفعل؟) -
لا يجب أن تفكري في الأمر الليلة -
وبوسعك أنتِ والأولاد
البقاء هنا كما تريدون
أمي
يلي)، ألآ ينبغي أن تتحضر للنوم؟) -
ظننتك قد تريدين بعض البسكويت -
!شكراً لك
والذي اشتري قطُ أعوج
.. والذي أمسك بفأرِ أعوج
بارون)؟)
كان هناك رجل أعوج
يسير خط ملتوي
!كلا، أمي
!أمي! أمي -
ماذا؟ ماذا حدث؟ -
ماذا هناك؟
!الرجل الأعوج -
أي رجل أعوج؟ -
عم تتحدث يا عزيزي؟ -
الرجل الأعوج -
اهدأ واخبرني بما حدث
ماذا حدث؟ -
ماذا هناك؟ -
لا أعلم، أظنه كان يتجول
تقدم الرجل الأعوج
وقرع الجرس الأعوج
وهكذا تهاوت روحه العوجاء
نحو الجحيم الأعوج
قاتلًا عائلته العوجاء
بينما يضحك ضحكة عوجاء
!(جانيت)
يا إلهي
!كلا
!ليستدعي أحدكم سيارة الإسعاف
!هذا منزلي، اخرجوا الآن
لا، هذا ليس منزلك
والآن ما اسمك؟
طرق، طرق -
حسناً، من الطارق؟ -
(بيل)، (بيل)، (بيل)
بيل) ماذا؟)
(أدعى (بيل ويلكينز
وعمري 72 عاماً
ما رأيكما بالصوت؟
يبدو مشوشاً
أهو لعجوز خرف؟
هذا الصوت المسجل يعود
لفتاة بالحادية عشر من عمرها
أقصدت الأسرة الكنيسة راجية العون؟
أجل، لكن ترددنا بصراحة
بشأن التدخل بالأمر
لقت القضية ضجة إعلامية كبيرة
"ويدعونها بـ"(أميتيفيل) لندن
عظيم -
تخشون أن تكون خدعة؟ -
قدرة الكنيسة على مساعدة
الناس مرهونة بسمعتها
ماذا تودنا أن نفعل إذًا؟ -
(نود منكما التحليق إلى (لندن -
لمدة ثلاثة أيام لتكونوا بمثابة
معاونينا بشكل غير رسمي
،لستما مضطرين لفعل أي شيء
،لو كان الأمر محض خدعة
عُودا أدراجكما وغاردا
.. ولكن لو لم تكن خدعة
(سيكون هناك أسرة بـ(لندن
بحاجة ماسة للعون
نشكركم على ثقتكم بنا
اعلماني فحسب -
حسنًا -
أخبرته أننا سنناقش الأمر
لا يوجد ما نتناقش حوله -
عزيزتي، لقد سمعتيه -
،لا يودون منا الإنخراط بالأمر
نرصد الوضع فحسب ونقدم تقرير
لطالما رفضنا قضايا كثيرة
لكننا لم نرفض عون أسرة قط
(واتتني رؤية بحالة (إميتيفيل
نفس التي راودتني منذ 7 سنوات
راودني رؤية بموتك
مهلًا، ألهذا حبستِ
نفسك ثمانية أيام؟
تنبأتي بموتي؟ -
لقد شاهدته كذلك -
،الشيطان الذي بلوحتك حقيقي
رأى كلانا نفس الروح الشيطانية
.. إنه تحذير إذا واصلنا فعل هذا
.سوف تموت
رؤياكِ هبة من الرب
،ولو سمح لكِ برؤية موتي
فلابد من وجود سبب لهذا
لربما قُدر لكِ الحيول دون وقوعه
.بحقك، لا ندير ظهورنا للمواجهات
إذا ذهبنا، إذا قمنا بهذا
عليك وعدي أننا سنذهب
لنراقب الأمر فحسب
وإذا ساءت الأمور بأية طريقة
سنخبر الكنيسة ونرحل
عدني بذلك
(عدني يا (إد
أعدك
(سيد وسيدة (وارين
(أنا (موريس غروس
أشكركما جزيلًا على قدومكما
(أظنكما ستمكثان بمنزل آل (هودجسون
أهذا صحيح؟ -
يفضل دومًا التواجد بالأحداث -
أجل، أوافقك الرأي
ها هو المنزل
ها قد وصلنا
إد) لقد تمكنا من تسجيل)
بضعة أمور مذهلة
أعتقد أنك ستنبهر مما ستسمعه
رائع، أرغب بالإستماع
لتلك الأشرطة ثانية كذلك
ثمة أمور مثيرة بها حقًا
(هذا (فيك نوتنغهام
(مرحبًا يا (فيك
(كيف حالك؟ أدعى (إد وارين -
مرحبًا يا صديقي -
كيف حالك؟
(وهذه (بيغي)، (بيغي هودجسون
(سعدت بلقائكِ، أدعى (إد وارين -
أهلًا بك -
(زوجتي (لورين -
مرحبًا -
(حسنًا سأغادر يا (بيغ -
بلغ الأولاد تحياتي -
أجل بالطبع سأفعل
سعدت بلقائكما -
ونحن كذلك -
(ها نحن ذا، يا (بيغي -
تفضلوا بالدخول -
لا يوجد سواي أنا و(جانيت) الآن
باقي أطفالي يجلسون برفقتهما
.. هنا حيث إعتادت الفيتات النوم
لم نعد نستخدمها بعد الآن -
وما السبب؟ -
تقع أغلب الأحداث هنا بهذه الغرفة
وخشينا أن يصاب أحد
نبقيها مغلقة لهذا السبب
علمت أن (جانيت) حلقت بالهواء
أحدث هذا بتلك الغرفة كذلك؟
أجل -
وأكثر من مرة -
عندنا صور لهذا أيضًا
أود أن تروي لي السيدة
.(هودغسون) ما حدث إذا لم تمانع
تبرع الجيران بها وعلقتهم
آملة من منعها لتحرك الأشياء
وهل أفلح الأمر؟ -
كلا، يُمكننا سماعه طوال الليل -
(مرحبًا، أنا (لورين
أتمانعي لو جلست؟
أتعلمين سبب تواجدي هنا؟
حسنًا أخبرتني والدتكِ حيال ما يجري هنا
وأنا هنا لتقديم يد العون إذا قدر لي
أتودين التحدث عن الأمر؟
تعلمين، حينما كنت بعمرك
كنت أزور والدتي بالمستشفى
ورأيتُ ملاك
أجل، كان يقف بجوار سرير صبي صغير
كان يلمس وجنته بكل
رقة وفجأة توقف
ونظر نحوي مباشرة
بالطبع لم تصدقني أمي والممرضات
ولكني أيقنت بكون هذا حقيقي
أعرف كيف يبدو الأمر
أعلم شعور خسارتك لأصدقائك
لمجرد كونك مختلفة
ولكني أعلم أيضًا أنه لعل
شخص واحد يغير كل شيء
.عليكِ فتح قلبك لهم فحسب
كيف علمت أن بوسعك
فتح قلبك لهم؟
لم أعلم، تأذيت أحيانًا
وأستغرق الأمر وقتاً طويل
ولكني وجدت في النهاية من يصدقني
وماذا فعلت عندها؟
تزوجته
أنا متعبة فحسب
أعجز عن النوم هنا
اعتدت الذهاب للغرفة الطبية بالمدرسة
حيث كانوا يتركوني أنام بها
لكوني مُنهكة للغاية
ولكتي أعجز عن فعل هذا الآن حتى
الجميع يخافُني
ليس لدي أصدقاء ولا مكان لأقصده
يُشعرني هذا بأني لست طبيعية
،أيما كان من يفعل بكِ هذا
يريد منك الشعور بهذا النحو
ولكن لمَ؟ -
لأن هذا ما يزيده قوة -
أثناء بداية حدوث هذا، كانت
جانيت) تستيقظ هنا بمنتصف الليل)
(وهنا أيضًا حيث قالت (جانيت
أن (بيل ويلكنز) قد مات
من أين حصلتِ عليه؟
إبتاع زوجي السابق كافة الأثاث
بالمنزل حين إنتقلنا إلى هنا
إذا لم تمانعي سؤالي
ألازال زوجكِ متواجداً معكم؟
كلا
يؤسفني سماع ذلك
أثمة أي فرصة للتصالح؟ -
أنجب توأمان من إمرأة تسكن بالجوار -
سأعتبر هذه إجابة بالنفي
أجل تحملنا كثير من الأمور الصعبة
سلبنا كافة "موسيقى" السعادة يوم رحيله
أعلم واقع شعور الأمر أحيانًا
كلا، أعني هذا حرفيًا
لقد أخذ كافة التسجيلات
تربى أطفالي على حبهم سماع
مجموعة تسجيلات (ألفيز) خاصته
لقد عانوا الكثير
والآن كل هذا يحدث
بالإضافة لما حدث
أجل، تفاقم الوضع بنفس التوقيت
ليس بمحض الصدفة
تستقوى الكيانات السلبية كهذه
بالإضطرابات العاطفية
يحبون زيادة الأمور سوءً -
هذا لا يبدو عادلًا -
كلا، ليس عادلًا على الإطلاق -
أتعلمين متى سيتحدث الصوت؟ -
أحيانا
وحين يتحدث أيبدو
كما لو أنه صادر منكِ؟
كلا
أقرب بكونه يأتي من خلفي
كما لو أنه يتم إستغلالي
أسبق وحدثكِ بأمور لكِ فحسب؟
أمور لا يسمعها غيرك؟
ماذا يقول؟
قال أنه يود أذيتكِ -
متى قال هذا؟ -
الآن
أنحن بحاجة لهذا حقًا؟
نود أن نثبت للكنيسة
أنها لا تصدر الصوت بنفسها
لذا بإبقاء الماء بفمها
سنتمكن أن نبين كونه
ليس تكلم بطني
ألابد لها من الجلوس
على هذا الكرسي؟
الأمر فحسب يؤلمني
رؤيتها جالسة عليه هكذا
نعلم صعوبته، ولكن أظهرت
الروح تعلقها بهذا المكان
وجلوسها به سيسهل
.من تواصل (إد) معها
ستكونين بخير حال
أمستعدة لهذا؟ -
أعتقد هذا -
،اليوم 21 ديسمبر عام 1977
(إننا (إد) و(لورين وارين
(نجلس بحضرة (بيغي) و(جانيت هودجسون
وأيضاً في حضور (موريس غروس) كذلك
حسنًا، لنبدأ
لو أن هناك شيء ترغب
.. بالتواصل معنا حياله
.فكلنا آذان صاغية، تحدث
ماذا تريد من هذه الفتاة وعائلتها؟
يقول لن يتحدث وأنتم
تحدقون بي جميعًا هكذا
غريب! أتساءل عن السبب؟
لم يخجل حيال التحدث قبل الآن
ماذا لو أدرنا ظهورنا جميعًا؟
أتخالينه سيتحدث إذا فعلنا هذا؟
ربما -
حسنًا -
لنحاول مُجددًا
ما رأيك إذًا، يا (بيل)؟
لقد منحناك خصوصيتك
اخرج الآن وحدثنا
ها أنا ذا
أأتحدث مع الروح المضطهدة
لهذه العائلة؟
أهذا ما أنا عليه؟
أهذا ما أفعله؟
أجل وأتيت لوضع حداً لهذا
أتعرف من أكون؟
(إد)
(إدي)
(إدوارد)
(لا بأس بـ(إد
(ناداك والدك بـ(إدوارد
غير صحيح، نادني والدي
بـ(إد) مثل الجميع
بحقك يا (بيل)، لست طبيب نفسي
ولست هنا للحديث بشأن والدي
لنباشر الحديث، ما قولك؟
لم لا تدع أولئك الناس
وشأنهم فحسب؟
لأن هذا منزلي -
ليس منزلك -
بلى أنه منزلي
أتيت إلى هنا لرؤية عائلتي
ولكنهم ليسوا موجودين الآن
هذا لكونهم أموات
إذا كانت عائلتك تقطن هنا
فقد رحلوا منذ زمن
أين هم؟
لا أعلم، كنت
لأساعدك لو كنت أعلم
لستُ بحاجة لمساعدتك -
لمَ لا تمضى قدمًا وحسب إذًا؟ -
لا أؤمن بهذا -
لمَ لا؟ -
ما العيب بالذهاب إلى الجنة؟
!أنا لستُ برجل صالح
(حسنًا، لدى أخبار لك يا (بيل
لا آبه لما تؤمن به
أترى هذا؟
ساعدني! أفلتني
!ساعدني! أفلتني
أتشعرين بحضور شيء؟ -
كلا، على العكس تمامًا -
لا أشعر بوجود أي شيء
يحتمل أننا نواجه إضطراب عصبي
هذا يفسر تعدد الشخصيات والهلوسة
لا يبدو هذا صائباً أيضًا -
حسنًا -
لا يسعني شرح الأمر
يخبرني قلبي بتصديقهم
لقد سمعت الصوت بآذناي
ولا يسعني سوى الشعور بخوفهم
لست قادرة على رؤية ما يقبع خلف هذا
لا أظن بوسعي النوم
بهذا البعد عنكِ
ستنام
سيمنحك شيء تتطلع إليه
.حينما نعود للمنزل
عزيزتي، أتمنى ألاّ تفعلي هذا -
إنه يساعدني على النوم -
.أوقن أقلها بأني لن أبارح مكاني
أنا لم أدخن يا أمي -
ماذا؟ -
(ذاك اليوم بالمدرسة وأنا برفقة (كاميلا
كنت أمسك السيجارة
ولكن ما كنت لأدخنها أقسم لك
أردت الظهور بمظهر حسن أمامها فحسب
وكان تصرف غبي
عزيزتي. آسفة لكوني لم أصدقك
عزيزتي
!النجدة
!(جانيت)
جانيت)؟ يا إلهي)
جانيت)؟)
!النجدة -
جانيت)؟) -
جانيت)؟)
!ساعدوني رجاءً
!أمي
!أرجوك! يا أمي
جانيت)؟) -
!النجدة! اخرجيني من هنا -
!ثمة شخص هنا -
!أعجز عن فتحه -
!أمي
!ساعديني
!(جانيت)
ماذا يجري؟ -
(ثمة شخص بالداخل برفقة (جانيت -
!لا يُمكنني فتحه
!احضري المفتاح، اذهبي واحضري المفتاح
!تماسكي يا (جانيت)، نحن قادمون
!جلبت المفتاح -
حسنًا، حسنًا -
هيا
!جانيت) نحن قادمون)
(جانيت)
!أزِله عنها! أزِله عنها رجاءً
ماذا كان هذا؟
!كان هنالك أحد هنا
،رأيته بأم عيني
هو من فعل هذا بفتاتي
هذه أثار العضة التي
حصلت عليها (جانيت) أول ليلة
تلاشت قليلًا هنا
ولكنها لازالت واضحة
عجبًا، إنها مميزة جدًا
ثمة سنتان مفقودتان
هذا صحيح، وهى كبيرة جدًا
لأن تكون عضة لطفل
أتعتقد أنها تعود للروح؟
بيل ويلكنز) هذا؟)
تعقبت تسلسل مالكي البيت
وأتضح والد المالك قد عاش هناك
(كان يدعى (وليام ويلكنز
ومات نتيجة نزيف بالدماغ
فوق هذا الكرسي
كل ما قالته صائب -
جميعها معلومات عامة بالمناسبة -
لعلها سمعت القصة
كلها من أحد الجيران
وماذا بشأن الإدعاءات كون
جانيت) تنتقل بكافة أرجاء المنزل(
أثناء نومها؟
بنفس صحة إدعائهم بشأن
تحليقها فوق الفراش
أتواجد أي منكما هناك أثناء حدوث هذا؟ -
كلا، ولكن لدي صورة لهذا أيضًا -
أجل، تفضل
وضعت كاميرتي بغرفة الفتيات
بينما انتظرت بالطابق السفلي
وبحوزتي جهاز التحكم
لألتقط صورة كلما سمعت أية ضجة
علي الإعتراف
طريقة ثني ركبتيها بوضع
مستقيم عن جسدها
كما لو أنها كانت تقفز فحسب
ماذا تقول؟ كنت هناك ليلة
أمس ورأيتها بأم عينيك
حسنًا، (بيغي) هى من رأت
(شخص يهاجم (جانيت
ولكنها نقلت نفسها داخل غرفة
مغلقة من الخارج، بحق السماء
وماذا بشأن صوتها؟
كيف تفسر ذلك؟
أول مرة كانت تتصنع هذا الصوت
كان أمام كاميرات التلفاز
وعجزت عن إصداره والماء بفمها
إلى أن أشحتم بنظركم
لتتمكن من بصقّه
وأخذ رشفة آخرى قبلما تستديروا
(خُدعت العام المنصرم من قبل عائلة (ويلز
مُدعين بتعرضهم لمسّ شيطاني
بصراحة، لا أدرى أيهما أسوأ
الشياطين أم أولئك من يتناوبوا
على رغبتنا بتصديقهم
الشياطين هم الأسوأ
ولكن لابد أن تعترف
بكون الأمر مُثير للشك
أتخالين حقًا أنها تدعى الأمر برمته؟
وماذا عن (بيغي)؟ -
تستغل كافة الأحداث كحجة -
لتحصل على منزل أفضل من المجلس
!لقد تقدمت بطلب بالفعل
،أنا لا أجزم بكون الأمر خدعة
ما نفعله يتطلب أحيانًا قفزة إيمانية
لنصدق بينما لا يفعل أحد آخر -
أتصدقهم إذًا؟ -
أتصدقاهم حقًا إذًا؟
أجل نصدقهم
ولكن لا يسع الكنيسة فعل أي
شيء بدون دليل، هذا ما نحتاج إليه
حسنًا، سأجرى بعض الإتصالات
لأرى ما إذا كان بوسعي الحصول
على بعض معدات التصوير
خلال هذه الأثناء سنقضى أنا
و(إد) الوقت برفقة (بيغي) والأطفال
لأنهم بحاجة ليصيروا عائلة مُجددًا -
!مرحبًا يا أمي! لقد عدنا -
لمَ عدتم؟ ما كل هذا؟
سيد وسيدة (وارين) ابتاعوا
لنا بعض الأسطوانات
!(احضروا لنا إسطوانة لـ(ألفيز -
"أغنية "بلو هاواي -
آمل ألا تمانعي ببعض الثقافة الأمريكية -
!كلا على الإطلاق -
!(جانيت) -
(بيلي) -
إشتقت إليكِ
مرحبًا يا رفاق إشتقت إليكم
أتعرض أحدكم لمضايقة
من قبل شخص متنمر قبلًا؟
بيت) بالمدرسة)
(دومًا ما يضايق (بيلي
ويا عزيزي اخبرني
بمَ تفعله حين يحدث هذا؟
يدافعون عني -
جيد لأن الروح الموجودة بهذه المنزل -
مشابهة لذلك المتنمر كثيراً -
أجل -
(كما أنه يضايق (جانيت
لذا عليكم المدافعة عنها يا رفاق
مثلما يدافعون عنك
العائلة تتآذر معًا وهذا
على النقيض، محاولة بائسة
اللعنة، عانينا من توقف كافة
الأجهزة عن العمل بدون سبب
سنحظى بالموسيقى هنا بطريقة أو بآخرى
غيتار من هذا؟
كان ملك لأبي ولكنه قال
أن بوسعي الأحتفاظ به
أجل أتمانعين؟ -
كلا -
عزفي صدأ بعض الشيء لذا
عدوني بأنكم لن تضحكوا
خاصة أنتِ
يقول الحكماء
لا يتسرع سوى الحمقى
شكرًا لكم
لا تضحكوا الآن
ولكني أعجز عن مقاومة
الوقوع بحبك
أيجدر بي البقاء؟
أم ستكون خطيئة؟
إذا عجزت عن مقاومة الوقوع بحبك
مثل النهر المتدفق
مرحبًا يا (بيغي)، ها قد وصلنا
نحو البحر
عزيزتي ها نحن
بعض الأمور قدّر لها الحدوث
ليغني الجميع معي الآن
خذ يدي، خذ كل حياتي أيضًا
لأني أعجز عن مقاومة الوقوع بحبك
!شكرًا لكم جزيلًا
!رباه
!إنها صغيرة للغاية وخفيفة
لمَ تفعل هذا؟
مساعدتك من هم مثلنا؟
حين كنت صغيرة
أسبق وإنتابكِ القلق أنه عسى يتواجد
شيء يختبئ أسفل فراشك بالليل؟
.. في الحقيقة
كان هنالك شيء يختبىء أسفل فراشي
أجل، شيء أمسك بيدي
وأطاح بي على الأرض
،كانت الغرفة مظلمة لأرى ما بأسفله
،ولكن دعيني أخبركِ
ركضت للخارج على الفور
أتعلمي ما فعله والدي؟
جرّني عائدًا للغرفة
وأخبرني أن عليّ مواجهة مخاوفي
وكنت خائفًا حتى الموت
ولكني تذكرت حينها ما قالته
لي الراهبة بصف تعاليم المسيحية
"سيقف الرب بجانب كل من هم بحاجة لعونه"
لذا.. أخرجت هذا الصليب من الدرج
،وأخبرت أيما كان بالأسفل
أنه من الأفضل له الرحيل
.وإلا سيلعنه الرب
أفضل شيء فعله
أبي لي على الإطلاق
فعل هذا بالطبع لكونه
لم يكن يصدقني
استغرقني الأمر سنوات
لأجد شخص يصدقني
وأتعلمين ماذا فعلت حينها؟ -
تزوجتها؟ -
سبق وسمعتِ القصة من قبل إذًا؟
كيف تسير الأمور هنا؟ -
!عظيم -
!لقد إنتهينا هنا
وأصلحنا باب الخزانة كذلك
وإذا رغبت بوسعي
إلقاء نظرة على الغسالة
كلا، لم أكن لأطلب هذا منك
الوضع كارثي بالأسفل -
بحقك، لأي مدى قد يكون؟ -
!اللعنة
كل شيءٍ مازال هادئاً بالداخل؟ -
نعم. حمداً للرب. نعم -
سيكون شيئاً ما علي الرغم
من ذلك، أليس كذلك؟
إذا تمكنّا من إثبات
،بما لا يدع مجالاً للشك
أن هناك حياة تلي هذه؟
قد يكون الأمر تاريخياً -
هل ذلك سبب فعلك هذا؟ -
لأنك تريد أن تكون جزءً
من شيءٍ تاريخيٍ؟
هذا ليس معملاً، إنه منزل بشر
،واعتقد أن مساعدة هذه العائلة
هو الشيء الوحيد المُهم
لا، أنا آسف لم أعنٍ هذا
لقيت ابنتي حتفها في حادث
سيارة منذ بضع سنوات
بعد ذلك، بدأت أختبر أشياءاً
وظننتها كانت تريد التواصل معي
ونعم، سوف يساعد إذا
... علمت، أنها كانت في
لا أعلم
مكانٍ ما
هذا ليس السبب
!عظيم
أعتقد أنني وجدته
حسناً
إنها هنا تماماً
(تعالِ وخذيه، يا (مارغريت
(تعال وخذه، يا (جوني
حسناً
اعتقد أنني وجدتها
ها نحن ذا
ما هذا؟
... إد)؟ هناك)
هناك شيءٌ خلفك
ما الأمر؟
!يا الهي
!مهلاً
!(بيغي)
لقد أمسكني
كان هو. حاول أن يسحبني لأسفل
!يا الهي
!أنظر
يا الهي، أنتِ مخدوشة -
هذا ليس خدشاً، هذه آثار عضة -
هذا ليس خدشاً، هذه آثار عضة
لقد عضني، تماماً
(كما فعل مع (جانيت
(مهلاً، (جانيت
هل يمكن أن تحضري لي واحداً آخر؟
نعم
جانيت)؟)
ما الخطب؟
ألا ترينه؟ -
أرى ماذا؟ -
في المطبخ
قولي لي ماذا ترين
،إنه يلعب بالسكاكين
يختبئ في الظلام
جوني)! ماذا تفعل يا (جوني)؟)
.جوني)، لا)
(لا تذهب يا (جوني
أتذكرين ما قاله سيّد (وارين)؟
لا يمكننا أن ندعه يتنمّر علينا
هذا منزلنا
جوني). عُد من فضلك)
ما الخطب؟ ماذا حدث؟
(لقد رحلت (جانيت
!كانت هنا لتوّها
هيّا
!لا
!أمي -
!(جوني) -
إد)؟)
ماذا يحدث؟
أمي
جوني) هناك بالداخل، يا أمي)
!لا
!(جوني)
تراجعي
هيّا
أين هم؟ أين هم؟
جوني)؟)
!عزيزي
!يا عزيزي
تعال هنا
هل أنت بخير؟
كل شيء بخير، يا عزيزي
كل شيء بخير
كل شيءٍ بخير
أين (جانيت)؟
!(جانيت)
إنني ألتقط شيئاً ما هنا يا رفاق
إد)، إحترس)
.. إنها .. تريدني
.أنا ..
(جانيت)
لا بأس. لا بأس
هيّا. هيّا
هيّا، الآن
كل شيء على ما يُرام
!احترسي! احذري
ببطءٍ -
حسناً -
كل شيء علي ما يُرام، يا عزيزتي
والدتك هنا، يا عزيزتي
كيف دخلت إلي هناك؟
كل شيء علي ما يُرام، يا عزيزتي
ما الأمر؟
أنا بخير
... هل يمكنني
ما الأمر؟ -
إنها تتصنع الأمر -
ماذا؟ -
لدي دليل -
يا له من كثير من الثقة
بالإيمان الذي لا يتزعزع
ماذا؟
لم تختلق ابنتي هذا
لقد رأيت أشياء
لقد أُمسكت بالجُرم
المشهود تزيّف حدثاً
لا، هذا ليس ممكناً
هل رأيتِ ماذا حدث بالداخل؟
كيف يمكن لطفلة في الثانية عشر من عمرها
أن تلقي منضدة عبر أرجاء الغرفة؟
لقد انتهي الأمر
هل تفهمين؟
من أجل ابنتك، لا تجعلي
هذا أصعب مما هو عليه
لم تكن لتتمكّن
من تنفيذ هذا بمفردها
كيف تجرؤين
ماذا، أتعتقدين أنني
حرضّتها علي ذلك؟
ماذا عن الشرطة؟
هل هم مشتركون في هذا، أيضاً؟
لا، كل شيء بخير -
ماذا عنكما أنتما الاثنان؟ -
أنتما تصدقانا، أليس كذلك؟
نريد المساعدة
ولكن لو ألقت الكنيسة نظرة على
هذا الفيديو، سيكون ذلك نهاية الأمر
سيريدون إبعاد أنفسهم عن
أي شيء يبدو من بعيد كخدعة
أريدكم أن ترحلوا، رجاءً
الآن، هيّا، اخرجوا
اخرجوا، جميعكم
!اخرجوا
ربّما تستطيعن أن تتواصلي
مع الروح بطريقةٍ ما
تعلمين، أن تتواصلي معها شخصياً -
لا أستطيع، صدّقني، لقد حاولت -
أنا آسفه، أنا فقط لا
أستشعر أي شيء هنا
أهذا كل شيءٍ، إذاً؟
،تمدّ لهم حبل النجاة
ثم تُلقِه بعيداً؟
لا يعجبنا الأمر أكثر مما يُعجبك
سنخبر الكنيسة بكل ما رأيناه
ولكن، الدليل الوحيد
... الملموس لدينا
.هو فيديو لـ(جانيت) تزيّف حادثاً
نعم، ولكن يوجد حرفيّاً
العشرات من الحوادث الحقيقية
قد تريد ذلك
وفقط لأنها زيّفت الأمر هذه
... المرّة، لا يغير ذلك من حقيقة أنّ
،لا، إنه يغيّر كل شيء
نحن عملاء الكنيسة هنا
،كانوا سيطالبوننا بالعودة إلى المنزل
حتّى وإن لم تطلب منّا (بيغي) أن نرحل
لقد أبليت بلاءاً
(حسناً هنا يا (موريس
كنت هنا من أجلهم
عندما لم يفعل أحد
شكراً لك
ولكن أحياناً عليك
أن تقوم بقفزة إيمان
.تؤمن حين لا يفعل أحد أخر
هذا لا يبدو صائباً -
أنا أعلم -
رحلةٍ آمنة
هل فعلتِ ذلك حقّاً؟
دمرتِ المطبخ وكل هذا؟
ولكن، لماذا؟
قال أنه سيقتلك
ما لم أجعلهم يرحلون
ألا تعتقد أنه غريبٌ بعض الشيء
أن صادف تزييفها للحادث
في غرفة المنزل الوحيدة التي
بها كاميرا موجّهة للتصوير؟
نعم
لا
!اللعنة
(لورين)
ساعديني في إعداد
أشرطة التسجيل هذه
ضعيه في المسجّل
وشغليه من البداية
حسناً
أتذكرين تلك الرسائل الغريبة المشوشة
التي حصلنا عليها من (جانيت)؟
تعلمين، من (بيل)؟ -
نعم -
كان هناك اثنين منهم، صحيح؟
ها هو الأول
... النجدة، إنه
!أتركني
... النجدة! إنه
.. دعني
!أذهب ..
لقد ظننّا أنه يشير
إلي نفسه، صحيح؟
نعم -
استمعي إلى التسجيل الثاني -
.. إنهم يريدون
.. إنهم يريدونني
.أنا ...
إذا كُنت محقّاً بشأن هذا
!ساعدوني! إنه لا يسمح لي بالذهاب
أتيتُ إلى هنا لرؤية عائلتي
ولكنهم ليسوا هنا الآن
أعتقد أنني أريد الذهاب الآن
لكنني لا أستطيع -
لِمَ لا؟ -
إنه يريدها. بشدّة
لقد أوشك الحصول عليها
أخبرني كيف أوقفه
أنا مانح وأنا مستقبل
كنت هناك عند أنفاسك الأولى
لم يطلبني ولكنني سألاحقك حتّى الموت
انتظر. لا أفهم
... أرجوك
!يا الهي
!أنتِ تنزفين
ماذا يحدث؟
روح الرجل العجوز ما هي إلا بيدق
لقد تم إستعباده إلى حيث
(سيضعف عزيمة (جانيت
اٌستعبد؟ اُستعبد بواسطة مَنْ؟ -
شيءٌ غير آدمي -
شيءٌ قد أخذ هيئة كافرة
كي يهاجم إيماني
هناك حضور شيطاني في هذا المنزل
(عليك أن تجلب (فيك
قبل أن يرحل، علينا أن نعود
حسناً
!أمي، ساعديني رجاءً
!أمي
!أرجوكِ، يا أمي! ساعديني
!النجدة
!بحق الرب، أتركنا وشأننا
!(مارغريت)
!مارغريت)، لا)
!هيّا، لنخرج من هنا
!هيّا، لنخرج
(اذهبوا إلى منزل (بيغي -
ماذا، ألستِ آتيه؟ -
!(لا أستطيع ترك (جانيت
!(لا! (جانيت -
!أمي -
!(جانيت) -
حسناً، لا أفهم الأمر -
أعني، في البداية تقولان
أنه ليس حقيقياً والآن هو كذلك
رؤيتها كانت محجوبة بواسطه
الروح غير الآدمية
لم تستطع روح الرجل العجوز
التخلُّل حتى رحلنا عن المنزل
كل ما واجهوه في هذا
المنزل هو تجلّي للشيطان
الرجل العجوز والأحدب
إنهم مجرد مظهر زائف
يحاولون منعنا من رؤية
الشر الحقيقي في المنزل
في رؤيتي، كان يريد مساعدتي
ولكنه كان خائفاً للغايه
وواصل التحدّث في صورة
أحجية من نوعٍ ما
... شيءٌ ما مثل
أنا مانح وأنا مستقبل
كنت هناك عند أنفاسك
الأولى ولم تطلبني
.ولكنني سألاحقك حتّى الموت
اسمك. لم تطلبه
لقد أُعطي لك، عندما وُلدت
هذا هو! معرفة اسم الشيطان يمنحنا
سلطاناً عليه ويمكننا طرده خارجاً
نعم، بالتأكيد
لكننا لا نعلم اسمه
لكن، ربّما نفعل -
ماذا؟ -
لماذا غير ذلك
سيعطينا هذا الدليل؟
لابد أنه يعتقد أننا نعرفه بطريقةٍ ما
إذاً، ماذا نفعل الآن؟
روح غير آدمية قوية بما
(يكفي لحجب رؤية (لورين
وهي أكثر من ندِّ لي
علينا إيصال (جانيت) إلى
الكنيسة قبل أن يقتلها
!(جانيت) -
ماذا حدث؟ -
!(جانيت)
حمداً للرب على وجودك هنا
!جانيت) هناك بالداخل) -
!هيّا -
!اللعنة
ماذا؟
إد)! هل أنت بخير؟) -
!نعم-
سأذهب من الخلف -
!لا! (إد)! لا -
إد)، لا)
سآتي معك
(امكثي هنا، يا (بيغي -
!(جانيت) -
!انتظري في السيارة مع الأطفال! انتظري -
!(جانيت)
ادخلي في السيارة
(ادخلي، هيّا. أنت أيضاً، يا (بيغي
إد)؟)
!لا! هيّا
!(إد)
!لا يريد أن يفتح
!دعيني أحاول
!علينا أن نحطّمه -
حسناً -
انتظري هنا -
حطّمه -
إد)، عزيزي)
انتظر هناك
انتظر. (فيك) سيعود حالاً -
لا أستطيع الانتظار، سأمضي قُدُماً -
!(لا، (إد
!لا تفعل! توقّف
لا تستطيع محاربة هذا وحدك
!إنها تحتاج مساعدتنا
إد)، أرجوك)
انتظرني فقط، أرجوك
أرجوك انتظرني
،لا يمكنني خسارتك
أنا خائفة للغايه
أعلم وأنا، أيضاً
!ولكن يجب أن أساعدها
لكن، ماذا عن رؤيتي؟
أعلم أنني قطعت لكِ
وعداً، يا عزيزتي
ولكن يتحتّم علىّ فعلُ ذلك
(أحبك يا (لورين
!إد)، لا)
!لا
!توقّف
!لا تفعل
!(إد)
!لا
لا. توقّف
!(إد)
!شخصٌ ما! النجدة
تحركي
!يا الهي
أين أنتِ يا (جانيت)؟
!هيّا
!النجدة
!(جانيت)
!ساعدني
باسم الأب والابن والروح القُدُس
ما اسمك؟
...ما
،لا أعرف اسمك
لقد سألتك
!أخبرني من أنت
وأنت أخبرتني
!أخبرتني اسمك
!ولقد دوّنته
!احتاج إلى كتابي المقدّس
لماذا؟ ماذا يحدث؟
... ماذا
اسم الشيطان
يمنحنا سلطاناً عليه
"ف"
"ا ل"
"ا ك"
!(فالاك)
!(جانيت)
جانيت)؟)
كان هناك رجلاً أعوج
،والذي يمشى على طريق معوج
عندما وجد نصف شلن
أعوج فوق درج أعوج
اشترى قطُ أعوج، والذي
أمسّك فأراً أعوج
... وعاشوا جميعاً في منزلٍ أعوج
!(فيك)! (فيك)
دعني أمُّر
انتظري يا (لورين). دعيني أحاول-
أنا ذاهبة، لا-
!دعيني أدخل
!(لورين)
!(إد)
جانيت)؟)
!جانيت)، لا)
!لا
لقد أمسكتُ بكِ
!هيّا
!لا
(جانيت)
!(إد)! (إد)
!(إد)
!(لورين)
اسمك يمنحني هيمنةً
عليك أيّها الشيطان
!وأنا أعلم اسمك
!(أنت (فالاك
!الدنِسْ! الوثني! من نبلاء الثعابين
باسم الأب والابن والروح القُدُس
!أحكم عليك بالعودة إلى الجحيم
!لا
!(إد)
!هيّا
حسناً، نحن بخير
حسناً
هل أنت بخير، يا (إد)؟ -
لا، تفقدي حالها -
جانيت)؟)
!يا الهي
هل هي بخير؟
سأطلب سيارة الإسعاف
جانيت) انهضي، يا عزيزتي)
ها نحن الآن
خذي نفساً كبيراً عميقاً
،نفساً كبيراً عميقاً
ها أنتِ ذا
هل أنتِ بخير؟
سيكون بخير
هل تبدو بخير؟ -
نعم، إنها بخير -
لقد أنقذتها -
لا، أنتِ من أنقذتينا -
ألم أخبرك أنه كان
مُقدّراً الحدوث؟
ولكنك آمنت بي
لم أكن لأفعلها بدونك
شكراً على العودة من أجلنا
هنا، اجلسي
اجلسي
... تعلمين
هذا أبقاني آمناً
منذ أن كنت طفلاً
.أريدك أن تحصلي عليه
وعندما تكبرين، جِدي شخصاً
يحتاجه وأعطهِ إليه
اتّفقنا؟
أنا محظوظة للغاية
لقد قلتِ أن شخصاً
واحد قد يغيّر كل شيءٍ
.ولكن لدي شخصين
طرد أرواح منزل (إنفيلد) أصبح"
"أشهر الحالات الموثّقة في تاريخ الخوارق
(استمرت (بيغي هودجسون"
"(بالعيش بقية حياتها بمنزل (غرين ستريت
في عام 2003، توفت في هدوء"
... وهي جالسة على كرسي بغرفة المعيشة
بنفس المكان الذي مات ..
"فيه (بيل ويكلينز) قبل 40 عاماً
حسناً
تمت الترجمة بواسطة
|| محمود فودة - عصام كراوش - أحمد شعبان ||
https://www.facebook.com/Spider.Sub/
https://twitter.com/KillerSpider88
https://www.facebook.com/krawshsubs/
،أخبريني عن البداية
أول ليلةٍ في حادثكِ
ماذا كان يفعل أخوتك؟ -
كان يلعب أخوتي ويمرحون -
لم أكن متأكّدة تماماً، لا
كانوا خائفين؟ -
نعم، كانوا متحجرين خوفاً -
"آل هودجسون"
جانيت)؟)
ماذا عن (جانيت)؟
(عندما يأتي منكِ يا (جانيت
هل تشعرين بأي شيءٍ في حلقِك؟
"آل وارين"
لا-
لا تشعرين فقط بأي شيءٍ -
(الآن، أنا أنظر إلى (جانيت -
!لا تتشاجروا هنا -
والصوت يخرج منها، لكن فمها
لا يتحرّك ولا شيءٌ يتحرّك
!أغلقه
... أنا أعلم
هل يمكنك أن تخبريني متى
سيخرك الصوت منك، يا (جانيت)؟
لا. لا، لا أفعل قط
أتعلمين من أنا؟
أتعلمين ما اسمي؟
(نعم، (إد
!(إد)
هل كنتِ مسيحياً؟ -
!لا! أنت تعلم هذا -
في أىِ سنةٍ لقيت حتفك؟
هل تذكر؟
نعم، أنا ميّت عام 1961
ألف وتسعمائة وواحد وستون
تمت الترجمة بواسطة
|| محمود فودة - عصام كراوش - أحمد شعبان ||
https://www.facebook.com/Spider.Sub/
https://www.facebook.com/krawshsubs/